Seja como for,
teremos orgulho de ti.
- Obrigada, querida.
- Desde que seja constitucional.
Homer, dá-me o gás-pimenta!
Oh, Marge...
Um esguicho e ficamos nas nuvens.
Incapacitador.
Silêncio, pessoal...
Pessoal, silêncio...
Pessoal? Ward e Van Zuylen,
de vigia ao Doughnut Land.
Quando fizerem uma fornada, liguem.
Keneally e Earhart, apoiem-nos.
Fitz e Garcia,
é a vossa vez de dormirem.
E, Simpson...
Visto que é o teu primeiro dia,
que és inexperiente e vulnerável,
o teu giro é a zona dos drogados
e a área dos sem abrigo.
CLÍNICA LEGAL
DE TOXICODEPENDENTES
Olá, sr. Hutz.
Saiba que o conteúdo
deste caixote do lixo é privado.
Violará a confidencialidade entre
advogado e caixote, se bisbilhotar.